mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara tutun
Don't give up kakugo kimetano nara
Vazgeçme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, yüreğin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, güçlü görünmene gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar aşacak
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerin birleştiği bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal kurmaya devam et
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Altın Festival tüm hızıyla sürerken,
Kaido'nun etrafında toplanan Tobi Roppo'ya bir görev verildi.
Şimdi, yapmanızı istediğim şey bu.
Aptal oğlum Yamato bugün ortadan kayboldu,
ve onu bana getirmenizi istiyorum!
Bu sırada, Kaido'yu devirmek için Onigashima'ya sızan Luffy ve diğerleri...
Hey! Üstünüz başınız kırmızı fasulye çorbası olmuş!
Kırmızı fasulye çorbasını yemezsiniz!
Üstünüze dökersiniz!
Getirin çorbayı!
Birbirimize dökelim!
Lastik-Lastik...
...Fil Silahı!
Neden sessizce sızamıyorsunuz?!
"Dövüş Müziği!
Luffy'ye Zarar Veren Bir Yetenek!"
Çok lezzetli!
Bu çorba harika!
Ama bu aptallar
bilerek kırmızı fasulye çorbasını döktüler!
Ne? Kırmızı fasulye çorbası mı?!
Öyleyse hepsini doğramalıyım!
Evet...
Çok lezzetli!
Bu nasıl bir sürpriz?
Kırmızı fasulye çorbası mı?
Böyle bir şeye neden sinirlendiler ki?
Bu onları tetikleyen bir şey mi?
Anlamıyorum...
O grup umutsuz vaka.
Onlarla çalışamam.
Zaten o aptalların düşük profil tutması imkansızdı
baştan beri.
Ne yapmalıyız?
Unut gitsin. Devam etmeliyiz.
Onlara çok yakınız!
Sonuçta epey olay çıkardık.
Eh, başka seçeneğimiz yoktu.
Evet, kırmızı fasulye çorbası söz konusu olunca
başka seçeneğimiz yoktu.
Ama henüz savaş başlatma zamanı değil.
Biliyorum.
Hâlâ kim olduğumuzu bilmiyorlar.
Şimdi mutlu musun?
Evet!
O zaman...
--Kaçalım!
--Evet!
Kaçıyorlar!
Yakalayın onları!
Hey, ne oluyor?!
Yoksa onlar...
A-pow-pow! Yo, dinle şunu!
Queen-san, sana önemli bir şey söylemem lazım
Kulak ver!
Yo! Dinle şunu!
Tamam! Apoo! Apoo! Apoo!
Söyle bakalım o önemli şeyi
Kardeş Apoo'nun güzel kafiyesiyle, pooh!
Tamam, tamam! A-pow-pow!
Sorun ne, Kid?
Benim zamanım! Hayatımı riske atacağım!
İyi enerji yaymalıyım!
Bu ses...
Dinle şunu!
Udon'da senin egemenliğin altında
Hapisten kaçış çabaları boşuna!
Tutsak farelerin kaçışı yok
Ama şu ikisine bakın!
Oh, dövüşelim mi?
Kargaşa çıkarıp kaçtılar!
O yüzü hatırlıyorum!
Olamaz!
Doğru! Onlar olmalı...
Hasır Şapka Luffy ve Korsan Avcısı Zoro!
Demek hapisten kaçmış...
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Clank!
Hey, ben Queen!
Ben Udon'un Baş Gardiyanı Babanuki!
Saman Şapka Luffy, Kaptan Kid,
ve diğer serserilerin hepsi
hücrelerinde uslu uslu duruyor.
Anlıyorum...
Sadece her şeyin yolunda olduğunu
söylemek için aradım...
Kahrolası Babanuki!
Bana yalan mı söyledi?!
Bugün mutlu Altın Festivali!
Onları yakalayıp bana hediye edin!
Hey, Queen-san!
Yakalayan ne kazanacak?!
Birini gözden çıkarmak istiyorum...
...Tobi Roppo'dan!
Tobi Roppo'dan birini eleyip
boşalan yeri fare avcısına vereceğim!
Tobi Roppo.
İşte bana göre bir ödül!
Ben alacağım o yeri!
Hey, bekle, Kid!
Ne harika bir ödül!
Fırsatı kaçırmayın!
Yapmak isteyenler
ellerini kaldırsın!
Sen olduğunu biliyordum!
Hey, Kaptan Kid!
Her zamanki gibi sinir bozucu görünüyorsun!
Scratchmen! Ne yapıyorsunuz?!
İnümüzü berbat ettiniz!
Sniper'ınız olmadığından emin oluyordum.
Düşmanı tarafından çağrılan herkes
böyle yapar.
Gördün mü, Killer?!
İşte bu yüzden onu çağırmamanı söylemiştim!
Sakin ol. Güçlü bir adam.
Davet ettiğin bir misafiri
bekletmek ne kadar düşüncesizce.
Sizi aşağılıklar...
İkinizi de şimdi öldüreceğim!
O canavar da ne?!
Kahretsin! Başım ağrıyor!
Sanırım ölmek zor.
Yine hayatta kaldım!
Ölmeyi başardı...
O yaşlı adam, Whitebeard...
Artık başka seçeneğim yok, değil mi?!
Şapşal Luffy! Trafalgar Law!
O şımarıklar, bir Şövalye devirdik diye kendilerini ne sanıyorlar!
İşlerimi berbat ettiklerinin farkında olmalılar!
Kahrolsunlar!
Hey, sen!
Kuşağının o aptallarına söyle!
"Kaçsanız iyi edersiniz!
Bizim yaptığımız sadece korsanlık oyunuydu!"
Eustass "Kaptan" Kid!
Apoo!
Arkadaki Kaido'nun kalesi olmalı!
Fazla kavga etmeden içeri girelim!
Tamam!
Sadece baş belaları burada.
Hepsi Smile kullanıcısı galiba.
Luffy!
Burası Denizlerin İmparatoru'nun kalesi!
Düşünmeden saldırırsak,
Kaido'yla savaşacak enerjimiz...
...kalmaz!
Tamam!
A-pow-pow!
Bu harika ritmi tüm duyularınla hisset!
Bu ses de ne?
Savaş Müziğimi dinle!
Tırmala!
Bop!
Luffy!
Ne? Yumruk mu yedim?!
O adam Jaggy ve diğerlerinin müttefikiydi...
Biç!
Zoro!
Kesildim mi ben?!
Ama kılıcı yoktu
ve saldırısını hiç göremedim.
Ne tür bir yeteneği var?
Boom!
Luffy!
Bak-Bak-Bak-Bak... Bakın şuna!
Vay-vay, bu kolaydı! Hadi be.
Boşuna! Buradan kaçmalıyız!
Hey, siz! Kaçmalarına izin vermeyin!
Tobi Roppo'ya katılmak istiyorsanız,
hakedin!
Burada dayak yersek...
Kaido'yla savaşamayız!
Beklendiği gibi, sadece sayıları değil.
Hepsi güçlü.
Tobi Roppo pozisyonu benim!
Üzgünüm. Şimdi iyiyim.
Tabii ki öylesin.
Bana sorun çıkarma.
Bunları giymenin artık bir anlamı yok.
Haklısın. Ayrıca onlarla dövüşmek de zor.
Pekala.
Artık gizlenmeye gerek yok!
Hızlıca buradan geçelim!
Tamam!
Boşuna. Sizler benim menzilimdesiniz.
İzle şunu!
Biç!
Zoro!
Güm!
Luffy!
Müziği silah olarak kullanma yeteneği var...
Kendimizi nasıl koruyacağız?
Tırmala!
İzle şunu!
Onu öldüreceğim!
Yapma, Kid!
Senin de kimliğin ortaya çıkacak!
Umurumda değil!
Ne oluyor?
Sürpriz!
O kahpe hain!
Her şeyin suçlusu sensin!
Cehenneme git, Apoo!
Kid!
Punk...
...Gibson!
Apoo...
Süper devasa Numbers'lardan biri ortaya çıkıyor!
Ortalığı birbirine katıyor ve ziyafet cehenneme dönüşüyor!
Planları ters gitmeye başlarken,
Sanji'yi bir şok bekliyor?!
Baştan çıkarıcı kırmızı ışık bölgesi!
Yaklaştıkça arzun büyüyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hayali Yıkılıyor?! Sanji'yi Tuzağa Düşüren Tuzak!"
Korsanlar Kralı olacağım!